اگه یادتون باشه فینال جام حذفی
تو ورزشگاه آزادی دوتا گل زدم
استقلال از اونجا اسم من سر زبونه افتاد
حتی تو آسیایی‌ها سر زبونه افتاد
به نفتچی اوزبکستان گل زدم
کاری ندارم دیگه
وارد شدیم و اسم من سر زبونه افتاد
و شدی با سپاهان
نایب قهرمان آسیا شدیم
با سپاهان دوتا قهرمانی لیگ برتر دارم
سه تا قهرمانی حذفی دارم
تو هفت سالی که بودم
دوتا نایب قهرمانی لیگ دارم
یه نایب قهرمانی آسیا دارم
آقای گول آسیا دارم
سال ۲۰۰۷ جزو ده بازیکن برتر
برتر سال آسیا شدم بدون بازی ملی
و حالا به اونجا میرسیم
و کاپیتان سپاهان بودم
با محمود کریمی
در جام باشگاه‌های جهان
ما دوتا بازی در جام باشگاه‌های جهان کردیم
مقابل نیوزیلند و اوراوا ردی جاپان
خیلی متشکرم
از شما جناب آقای سید محمد مهدی
سید صالحی میهمانه
این نوبت برنامه محبت گفتگو
حتماً ما رو بشنوید در بخش دوم این برنامه
سفری هیجان‌انگیز در میان خاطرات ناب ورزشی
محبت گفتگو
با داستان‌های ناب ورزشی
ناب پیشگامان
قهرمانان و نخبگان ورزش
محبت گفتگو
اونجا فوتبال من مدیون آقای ازخردیروستان
ازخردیروستان
منو آورد
که تو پیکان آقایی کنم
که واقعا ممنون شد
اون آقای ازخردیروستان سرمون ربه بود
آقای مهندس سایپانام
من واقعا مدیون اون دو نفر است
انسان فوق‌العاده شریف
شریف و باعث شدن که من دوباره
اسمم سر زبون‌ها
اطلاعاتی ندارم
مدیر استقلال بود
ولی واقعا
اومدم پیکان
نیم فصل اول بهترین بازیکن نیم فصل شدم
تو ایران چهارده تا گل برسم پیکان
پیکان نیم فصل اول نایب قهرمان
بره خب بریم نیم فصل دوم
نیم فصل دوم دیگه من
پیشنهاد داشتم از آل نسل امارات
لوکا بوناچیچ سرمون ربه اونجا بود
رضای نهتی مشکل مصممیت پیدا شد
منو خواستن آقای سایپانام هر کاری کرد
رضای ندارد
رضای
فکر کنم چار پنج جگه
برمی گردیم
من پسرم
خیلی ناراحت شدم
خیلی زمانتی شدم